Specijalno za forum IPTV Zezanje
Doviđenja, sirotište!
Polako! Još malo!
Stani!
Šššš!
-Ha!
Gde je Felis?
Uh, gospodine, ne znam.
U šta gledaš, ti idiote?
Ouh!
Dovedi Felis!
Znate, imam mali problem
ne znajući koji pravac...
Odmah!
-Uh!
Auć! Ah!
Viktore!
Možeš li mi pomoći?
-Ha!
Prestani! Prestani
praviti mrzovoljnu facu!
Ne pravim, samo sam malo
povređen jer si ti...
..Ne znam, bežala bez mene!
Bežala? Ja?
Ne, samo sam gledala
spektakularan prizor!
Zato, znaš, ti ne bi izdržala
više od pet minuta tamo bez mene.
Ha! Ha!
Ne počinji! Znaš kako
će se ovo završiti.
Došli smo u isto vreme,
i pobeći ćemo u isto vreme.
Obećavam!
OK!
Hej, Viktore!
Oh, ne! Opet počinjemo!
Jeee!
Jupiiii!
Ovo je poslednji put!
Žao nam je!
-Žao nam je, i...
Ću-ću-ćut! Pusti ih!
Ti, odlazi u svoju sobu.
Hvala! Hvala, uzvišena.
Dosta. Idi u svoju sobu.
I mogu li reći da izgledate vrlo...
Dosta.
- ...nadmoćno danas.
Dosta!
-OK!
Felis, znam da imaš
san da postaneš igrač.
Svi to znamo!
-Ali ja...
Ću-ću-ćut! Svi na
svetu imaju san.
Ali utuvi sebi u glavu
- snovi nisu stvarnost.
Snovi su zakopani zato što je život
težak, surov i bez sažaljenja.
Ali... -
Ću-ću-ćut!
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Baletska škola u Parizu, mlada damo,
Pariska Opera,
puna plesača i igranja!
Gde si našao ovo?
Imam svoje izvore. OK? Dosta!
Mogu li videti opet?
-Ne.
Molim te!
Ne, ali ako pobegneš sa
mnom večeras, imaš moju reč.
Vodiću te u baletsku školu,
i postaćeš najveća balerina,
a ja ću postati
najveći izumitelj ikada!
Imaš li plan?
-Sjajan plan!
Plan dostojan mene,
totalnog, nesumnjivog genija.
Daj da vidim.
-Nakon što pobegnemo.
Sada! Sada!
-Ne!
Rekoh posle.
-Sada!
Posle!
-Auuu!
Plesna škola u Parizu.
Hmm.
Šššš! Ja sam! Hajde!
Oh, bogo!
Da li je kokoška deo
tvog sjajnog plana?
Potvrdno!
-Odlično!
Aaah!
Vodim ovog jadnog dezertera
Uzvišenoj.
OK, časna sestro. Hmm...
Hmm?
Ahh!
Hitan slučaj! Hitan
slučaj! Aktiviraj plan B!
Ovim putem!
-Aktiviraj plan B!
To je bio tvoj najbolji plan ikad?
Tako si kritična!
A ti si užasna pobegulja!
'Pobegulja' nije reč!
Oh! Bože, ne opet!
Vraćajte se ovamo!
Otvorite vrata!
Poslednja tri meseca,
proučavao sam piliće.
Znam kako jedu.
-Otvaraj vrata!
Znam kako hodaju.
Znam kako ležu jaja.
Ne postoji ništa što
ne znam o pilićima!
Ta-da!
Zovem ih pileća krilca!
Pilići ne lete!
Ali imaju krila. Moraju leteti.
Letiš, zar ne?
Leti!
O, ne!
Ima da vas... Grrr!
Dolazite ovamo bitange!
Doviđenja!
-Šta?
Idemoooo!
Kukurikuuu!
Jednog dana, svi će putovati ovako!
Aaaaa!
Moja muzička kutija!
Viktore! Iza tebe je!
Držim te na oku! Ne ideš ti nikuda!
Aaah! O ne!
Drži se!
Hvala!
Viktore, pazi!
Jupi! Ha-ha! Imam te!
Vidim te!
Ovuda! Idemo!
Čekaj!
-Oh! Oh, ne!
Uhvati se! Uhvati se!
Oh! Pusti me!
-Pusti ga!
Pusti me smrdljivko! Oh!
Prošlo je dobro, ne?
Nemoguć si.
Znam.
Viktore, uspeli smo!
Da, uspeli smo!
Oh.
Mogu popraviti.
Trebao bih reći
videvši ovo
da je bilo u tvom sanduku
kada si izašla iz sirotišta,
da trebaš da povedeš malo više
računa o ovome.
Popravljeno! Ne zahvaljuj meni!
I sutra, srce, Pariz...
..biće naš.
Dobro jutro, sunce!
Uhh! Kada si zadnji put oprao zube?
Počnimo od ovog.
Joj!
Ne vidim gde smo.
Opušteno! U Parizu smo! Aaah!
Tiho! Uhvatiće nas!
Ne pravi buku više.
Nisam ja!
Wow!
Neverovatno!
-Pariz je čudesan.
Dakle, gde je plesna škola?
Opusti se Felis!
Uživaj u Parizu. Udahni ga.
Ćao!
Sviđaju mi se brkovi, gospodine!
Ah, da, Pariz!
Grad romanse. Grad snova.
Grad slave i bogatstva!
Grad bandera. Grad golubova.
Da li sam rekao romanse?
Da, jesi. Sada, gde je plesna škola?
Uh, ne znam.
Ne brini. Mi smo tim.
Nađimo ga zajedno.
-Uh!
Da li misliš da je
bilo glupo doći u Pariz?
Ne govori to! Ne treba
nikad odustati od snova.
Mi smo deca! Mi smo sami.
Da li sam stvarno luda da
pomislim da mogu biti plesač?
Šta ti misliš?
Viktore?
Rekoh...
Dobro sam!
-Vrati se!
Ne umem plivati!
Nađimo se na ovom mostu
sutra u isto vreme.
Nebitno koliko je opasno,
Ja ću se vratiti!
Viktore! Vrati se!
Ne odlazi!
Molim te.
Hah?
Aaah!
Zašto si došla ovde, je li?
Došla si da kradeš, zar ne?
Odgovori! Lopove!
Nisam krala! Gledala sam u plesača!
Lažove! Isprazni džepove!
Pusti me!
-Je l' da?
Ostavi je na miru.
Došla je da krade!
Nisam! Zaista nisam!
Razmislite o ovome.
Ako je povrediš, moraćeš da objasniš
kako je dospela ovde,
i zar ti ne bi trebalo
da vodiš računa o zgradi?
Da li zaista želite
d apreuzmete krivicu?
Udaljite se.
Čekaj!
-Idi. Odlazi odavde.
Ništa nisam ukrala!
Ja, Ja ne mogu... Ne mogu pričati!
Samo sam htela reći
hvala što si me spasila!
Rekla si. Uživaj u životu.
Izvini, ali ko je plesač na bini?
Rozita Mauri, najbolji plesač u Operi.
Vau!
To što je uradila
- tu ludu skakutavu stvar, šta je to?
Da li si i ti plesač?
Ja sam čistačica, a ti si iritantna.
Odlazi.
Ali ti si prva osoba
koja mi je pokazala dobrotu grada.
Razdvojila sam se od
mog najboljeg druga.
Nemam gde da odem,
i siroče sam.
Dobar pokušaj, ali mrzim decu,
posebno siročad.
Idi nađi drugog idiota.
Stepenice, Odeta.
Stepenice su sramota.
Imam goste sutra popodne,
i želim da moja zgrada
izgleda čisto od vrha do dna.
Razumem gospođo.
Ako razumeš,
zašto ulaziš u svoje sobe?
Dozvoli da pomognem!
Odlazi odavde!
Trebam ti. Mogu čistiti.
U stvari, 'Čistoća'
je moje srednje ime.
Mlada sam. Moje noge
funkcionišu. Tvoje ne.
Biće mnogo lakše ako pomognem.
Ideš li?
Vau! To je mnogo stepenica.
Jesi li ti čuvar?
-Jesam.
Možeš ostati sa mnom dok
ne staneš na svoje noge,
pod jednim uslovom
- nema više pitanja.
Koliko dugo mogu ostati?
Uh. To je bilo pitanje.
Inače, ko je veštica?
Režina Le Hat. Vlasnik ove zgrade.
Ona jede riđokose siročice sa kikom.
A sada, čisti.
Ha? Koliko dugo radiš ovde?
Imaš li nadimak? Želiš znati moj?
Je l' ću imati svoj krevet?
Koja ti je omiljena supa?
Da li hrčeš? Da li si ranoranilac?
Koje ti je omiljeno voće?
Šta imaš za doručak?
Ja volim baget i džem.
Pobegla sam iz sirotišta
da postanem učenik u Operi.
Jesi li?
Ti radiš tamo, moraš znati ljude.
Možeš li mi pomoći?
-Ne štedi svoj dah.
Šta je ta zvezda uradila
juče, oh, bilo je tako magično.
Volim plesati. Da li ti voliš?
Zato ti šepaš?
Ustani.
-Da, gospođo.
Ko je ovo?
-Niko. Pomaže.
Hrani je od svoje plate.
Da, gospođo.
Želim da podigneš i
pritisneš platno. Odmah!
Hmm...
Nije čisto.
Je l'?
Oh!
Zdravo!
Sluga bi trebalo da kuca. Ko si ti?
Ja sam Felis. Radim sa Odetom. Čistim.
OK! Gotova sam. Cao!
Čekaj mali pacove!
Špijunirala si, zar ne?
Ne bih rekla.
-Jesi.
Divila si se
najdivnijem plesaču
kog si ikad videla.
Zar nije tako, pacovčiću?
Ti nisi najdivniji plesač.
Juče sam videla...
-Ne budi uvredljiva!
Jesi li balerina?
-Biću.
Majka i ja čekamo
pismo kao dozvolu za ulazak u Operu.
Tako sam talentovana!
Plus, direktor ruča
u maminom restoranu,
i obožava rebarca.
U ovo vreme sledeće godine,
postaću poznata balerina.
Balerina! I ja!
Provera stvarnosti, pacovčiću!
Ti si niko. Ja sam zvezda!
Ti samo kružiš oko mene.
Šta je to?
Da li si nešto ukrala od mene?
Nisam.
-Pokaži! Šta je ovo?
Moje je, i dragoceno.
Oh!
Sigurna sam.
Hvataj!
-Ne!
Uups!
Oh!
Pismo za gospođu Režinu
Le Hat i gospođicu Kamil
iz Opere.
Hmm! Ručno pravljen papir!
Reljefni! Plavo mastilo!
Oh, kako nepristojno!
Današnja deca nemaju manira!
Daj mi to!
Ti nisi Kamil Le Hat!
Naravno da jesam.
-Ne, nisi!
Ovog puta zovem policiju!
Policiju? Policiju? Zašto? Ne!
Šta se dešava?
Ovako, ona kaže da je Kamil Le Hat.
Hmm... Jesi li Kamil Le Hat?
Uh... daaa?
Hmm... Ona je Kamil Le Hat!
Vrati se na svoje mesto prijatelju.
U redu.
Dobrodošli, gospođice
Le Hat! Oduševljen!
Oduševljena!
Ja sam Avgusto Emanuel Vakorbel,
direktor Opere.
Ovde si zbog toga što tvoja mama služi
najbolja rebarca u Parizu.
Oh! Nadam se da isto
tako dobro plešeš.
Naravno.
Ti nisi plesač, zar ne?
Da, jesam!
-Ko bi rekao?
Vrati se u svoj razred!
OK!
Oh, najbolji master
baleta svih vremena!
Oh, Najtalentovaniji
koreograf u svemiru i šire!
On je zgodan! On je elegantan!
On je jak! On je moćan! On je čovek!
Želiš nešto od mene?
Kako si znao? Da!
Upisao sam Kamil Le Hat u tvoj razred.
Hvala.
Ćao! Zdravo!
OK. Super.
Ja sam Felis!
-Felis?
Uh, ne, ne, ne! Ne, izvini.
Ja sam pri'prijateljski,
tako prijateljski.
I moje ime je Kamil.
OK. Ja sam Nora, ali svi me zovu Nora.
To je ime koje ide uz moju facu.
Hej, trebala bi se zagrejati!
-Zagrejati?
Oh, bogo! Ovo je ludo!
Pretpostavljam da si
ti nova, moja draga.
To kažeš zato što...
Ko je to?
-Šališ se, zar ne?
Luis Merante,
master baleta, svetski
poznat koreograf,
čovek koji je priredio šlag na
tortu ikada u solo izvođenju.
Šla-šta?
Okreta. Veoma teških.
Ukupno osamnaest, i
nakon toga je povratio!
Tišina, gospođice! Prva pozicija!
Uh...
-Druga!
Šta?
-Treća!
Uh...
-Četvrta, i odmor u petoj!
Haaa? Oh!
Danas je važan dan.
Sakupio sam sve vas zajedno
da učestvujete u audiciji za
ulogu Klara u 'Krcko oraščić',
koja će debitovati na Božićno
veče sa zvezdom Rozitom Mauri.
Rozita? Rozita Mauri?
Oh, ne verujem!
-Aham!
Svaka devojka u ovoj
prostoriji ima šansu da
igra u mom novom komadu
baleta, osim tebe.
Sve ste radile naporno, sem tebe!
Ovde ste zbog svog talenta i petlje.
Osim mene.
-Tačno!
Počevši od sutra, imaćemo audicije.
Jedna od vas biće
eliminisana svakog dana.
Dakle, sutra, mala bogata devojko,
koje god konce povukla da budeš ovde,
to ćeš biti ti!
Ali moja mama služi
najbolja rebarca u Parizu!
Ja sam vegetarijanac.
Prva, druga. Druga.
Ne, druga, treća.
Treća? Treća?
Treća, četvrta.
Peta? Peta. Prva. Druga.
Zdravo!
-Treća. Treća?
Dobar dan!
Peta, šesta.
-Kako si?
Ne postoji šesta.
-I ja sam srećan što vidim tebe.
Oh, Viktore!
-Zdravo!
Imam mnogo toga da ti ispričam!
I ja isto.
Vau! Ovog puta je stvarno pokvaren.
Možeš li nešto uraditi?
Ne brini, imam ga.
Ja sam pobednik naše male opklade.
Kakve opklade?
Znaš, one opklade ko
ostvari svoj san prvi.
Ja ću biti pronalazač!
-Stvarno?
Tako si ljubomorna
da, u zadnja 24 časa,
ja sam dobio posao kod
čoveka koji gradi ovo!
Jesi li udario glavu
kada si pao u taj brod?
Ne!
Juče, posle našeg rastanka,
Mirno sam prošetao ulicama Pariza.
Bilo dobro, skroz dobro.
Uopšte se nisam uplašio.
Upoznao sam šarmantne lokalce
koji su mi pmogli da nađem put.
I nikad nećeš verovti u ovo,
da sam se sapleo na Breton bar
i dobio sam veliki topli i
prijateljski zagrljaj dobrodošlice.
Dočekali su me kao
brata, sina, nećaka!
Onda sam upoznao tog
super dečka zvanog Martin.
Šetali smo, smejali
se, igrali zajedno,
I onda smo moj novi prijatelj i ja
odlučili da odemo njegovoj kući.
I nikada ikada nećeš verovati
ali on radi kod Gustava Ajfela,
najljubaznijeg, dobrog
i vrlo magnetičnog pronalazača
na celom svetu!
Ja ću biti
Najpoznatijem inženjeru desna ruka.
Oh, vratio sam se na
trg sa pilećim krilcima.
Upravo radim na
kombinaciji brzine vazduha
sa vlaknastim slivnim sistemima
Praveći zmaja.
Vau! I ja sam ostvarila napredak!
-Stvarno?
Ja sam plesač. Daa! Daaa!
Učenik u Operi.
I uskoro ću postati
zvezda u Pariskoj Operi.
Ti, plesač u Operi?
OK, mogu li znati kako
si uspela ući u Operu?
Kroz vrata, Videla sam svetla...
Lažove!
-OK!
To je Kamil Le Hat, ona koja
je polomila muzičku kutiju.
Lažov!
-Htela je da se izvini.
-Pusti me da završim.
Lažov, lažov...
Dala mi je pismo koje joj
omogućuje pristup Operi.
Kada lažeš, tvoj nos se trese.
Iscrpljuješ!
Ukrala sam njen identitet.
Šta? Ukrala? Jesi li luda?
Uh-oh!
Vaau!
-Viktore!
Viktore! Viktore!
Vaaa!
-Viktore!
Vrati se! Ne ostavljaj me!
-VRATIĆU SE!
Opet?
Oh!
Jeaa!
Vuuuu!
Završetak, špaga.
Hmm?
Sada ustanite.
Čas je gotov,
i osoba koja nas napušta danas, si ti.
Imaš energiju metka,
ali gracioznost depresivnog slona.
Spakuj svoj prtljag!
Aham!
Ustanite, molim vas gospođice.
-Ali ja volim ovako!
Ustani!
Zaglavila sam!
Odnesite je.
Zar nisi rekao jedna osoba po času?
Vrlo dobro. Do sledeće audicije.
A onda će stvarno biti ćao ćao.
Merante me mrzi.
Ne govori to. To je njegov stil.
Ne, u pravu je. Mrzi te.
Da može, smrskao bi ti
kolena svojim štapom.
Oh, ja nemam šanse.
Uvek postoji šansa.
-Ne uvek.
Ovo bi moglo biti jedan od onih
puta kada nemaš šanse uopšte.
Ali ja zaista želim da ostanem.
Imaš 12 sati da
naporno vežbaš, slušaj,
nateraj sebe a onda vežbaj još više.
Ko je to?
-Rudi iz klase najboljih dečaka.
Nosilac najboljih jagodica
na dodeli nagrada Opere.
Volim ga! Tako je plavokos i sjajan.
Oh, vau!
Ooh! Ti si nova, zar ne?
Da.
Ovo je Kamil.
-Ona ima dva oka.
Ha! Imaš duha, Kamil, ali
tvoje plesanje je očajno.
Moj je!
Šta misli ko je on?
Do sledećeg susreta Minuška!
Samo u snovima.
Felis?
Šta radiš tu?
-Mogu objasniti!
Nema šta da objašnjavaš.
Čekaj! Čekaj!
Izvini! Triput izvini.
Da postoji veća reč
za 'izvini', rekla bih.
Pustila sam te u svoj
život, a ti si me lagala.
Ne volim laži.
Mogla bih izgubiti posao zbog tebe.
Razumem. Zabrljala sam.
Ali ne razumeš.
Od kako pamtim, ja
sam želela da plešem.
Kad sam videla Rozitu Mauri
i kada je napravila
te fascinantne pokrete,
znala sam šta želim biti.
Znala sam da mi se san može ostvariti!
Znam da je teško razumeti.
Ti mrziš ples.
Ali želim da znaš da mi je zaista žao.
Pošta?
Nema pošte.
Ukoliko stigne, donesite mi.
Možeš li plesati?
Da. Bar mislim da mogu.
Vežbanje počinje sutra u 5 ujutru.
Jesi li učitelj?
Imaš li drugog izbora?
5 ujutru?
Vreme za vežbanje!
Skoči i zazvoni!
Zašto?
-Samo uradi.
Ne želiš da plešem?
Bez priče. Skoči i zazvoni!
Ponovo.
Rekla si da ćemo vežbati.
Ovo je vežbanje! Ponovo!
-Hmm!
Ha!
Felis, imaš nedostatak
preciznosti i finese.
Imaš malo ili uopšte
nemaš osećaj za ritam.
Nemaš ravnoteže, gracioznosti i šarma.
Ma daj! Ne možeš to reći
iz jednog skoka, zar ne?
Možeš.
Sa druge strane, imaš energiju metka
ali i lakoću deprimiranog slona.
Hej! Merante je izgovorio istu frazu!
Posle 10 godina čišćenja
Opere, pokupiš neke stvari.
OK, sada skoči, i zazvoni,
dočekaj se na stopalima
i probaj da ne prskaš.
Ali to je nemoguće.
Mislila sam da je tvoj san da plešeš.
OK!
Hajde!
Iššš! Iššš!
Ti!
To nije bilo samo loše,
to je katastrofa zamotana u užas
sa strane.
Ta-ta!
Ti, ja, gore.
Neverovatno!
Prošlog puta sam bio vrlo nepristojan.
Dozvoli mi da se predstavim.
Ja sam Rudolf Dimitrijev
Stanislav Artjom Rankovski...
..Treći.
Veliki izbor imena imaš.
Ne brini. Svima je teško prvi put.
Ali ti i ja smo jedinstveni,
i mi ne pratimo glupava
pravila, je l' tako?
Kako ova fraza deluje?
Nije fraza. Ovo kažem samo tebi Kamil.
Samo tebi.
Hop
Minjuška!
Ah, jesi li dobro Kamil?
Aha! Dobro sam!
Tu je jedan momak Rudolf,
za koga se ispostavilo,
da je pravi Ruski princ
sa dvorcem i paunovima i jagodicama!
Vodio me je na krov Opere,
i gledao me je ovako.
A onda ovako.
A onda jedanput ovako.
Čekaj! Uh, dečak? Koji tip?
Paunovi? Kakve jagodice?
Rudolf?
-On mi je prijatelj.
Kaže da ću biti sve što poželim
I ja to kažem!
Ali on je inteligentan.
Inteligentan? Ma daaa, ja imam ovo.
Ta-da!
Vuuuhuuuu. Vrata.
Da, vrata od ateljea
mog šefa, inženjera, genija.
Ako budeš videla šta
je iza ovih vrata,
moraću da te ubijem.
Ahh!
Izgleda da ćeš morati da me ubiješ!
O la la!
Šta je to?
Kip Puberteta
uskoro ide za Ameriku!
Ovo je super tajna,
a ti je nisi videla, OK?
OK.
Ovo je moja kancelarija,
dom velikih ideja i genija.
Na primer, ovde vidimo nacrte
za pileća krila, verzija 3.
Oh! Aaah! Aham!
Trenutno, moj šef i
ja radimo na nekoliko,
hmm, važnih.....izuma.
On, uh, on...
On me zove njegovim
čovekom sa idejama.
Da li znaš da koristiš sve ovo?
Uh, ne još, ali... Imam fotelju!
Vau! Vau! Vau!
Ha!
Oh, hej, Viktore!
-Ovo je čistač.
On nije sav svoj.
Treba naoštriti olovke,
i izglancati šefove cipele za sutra.
Znači šef te zove svojim
čovekom sa idejama?
U stvari, uh, on... on ima ideje,
i mislim da su odlične.
I to je početak!
Hej, Viktore, bio su u pravu za jedno.
Snovi se mogu ostvariti!
Oh! Oh! Oh ne!
Prva pozicija, druga,
treća, četvrta, peta.
Ovih pet pozicija
kreiraju osnovu svega.
Prva, druga, treća, četvrta, peta.
Sada skoči.
Poziraj i osmehni se!
Onda kada si umorna
tada počinje napredak.
Ti si plesala, zar ne?
Nema više pitanja.
Ponovo!
Oh, da bi dotakla, moraćeš na prstima.
Oseti ravnotežu. Oh!
Tvoji prsti moraju
biti savitljivi kao vrba
i čvrsti kao stena.
Prva pozicija!
Uh-uh-uh!
Bez ruku.
Šta?
Probaj ovako.
-Oh! Stani! Stani!
Oh!
Plesala si, zar ne?
Naravno da jesam, Šerlok Holmsu.
Da bi se okretala na prstima,
moraš postati ljubavnica
svoje vrtoglavice.
Gledaj u jednu tačku, i
nikad je nemoj izgubiti.
OK, dođi do mene, a
da ne prospeš vodu.
Ohhhh!
Nazdravlje!
-Nazdravlje!
Probaj da upoznašsvoje levo
stopalo sa desnim stopalom.
Vidi da li mogu da
se slažu jednog dana.
Čeka te svetla budućnost
kao prodavca sveća.
Prva pozicija!
Druga! Treća!
Četvrta, i odmor u petoj.
Hvala gospođice.
To je bilo... bolje!
Hvala!
Spremna sam za taj ludi skok.
A ja sam carica Džozefina.
Jesam!
Naravno,
ali postoji razlika
između biti spremna
i biti spremna da uradiš kako treba.
Zato vežbamo svakog dana.
To je sve što smo radili!
Bićeš spremna onda kada odgovoriš,
"Zašto voliš plesanje?"
Odgovorila sam! To je moj san!
Oh! Oh!
Ooo! Oo!
Oh!
Inače, ta skakutava stvar
je skok sa noge na nogu,
a ti nisi spremna.
Je l' ti plešeš ili igraš Kung Fu?
Baš si smešan.
Ovo je Viktor. Zajedno smo pobegli.
Zdravo! Sviđa mi se kecelja.
Izgleda da izlaziš večeras.
Aha!
Dovedeš li je kasno
bićeš niži 15 santimetara.
Naravno, naravno, naravno!
To je mirna, trezvena
mirna, trezvena stvar.
Breton muzika?
-Jea!
Jeaa! Izvinite me!
Jeaa!
Dopada mi se!
-Jeaaa!
Žurkaaa!
Jesi li rekla da voliš mene ili bar?
Ahaaa!
-Jeaa!
Jeaa!
Vauu!
To je moja devojka!
Ti si srećnik!
Oh, vau!
Oh! Oh!
Nadam se da ćeš sutra imati
malo više dostojanstva.
Kako god, večeras je bio... dobar šou.
Hvala gospodine.
Jeaa!
-Jeeeeee!
Nemam predstavu zašto si
srećna, ali je to sjajno!
Jeaa!
Bolje je da uđem.
Sutra mi je audicija.
Naravno! Lepo spavaj. Ja... Ja...
Šta?
-Mislim da si, uh...
Da si sjajna.
Hvala.
Šta to radiš?
-Uh, ne, ništa!
Istežem se.
Daa, treba... Ooh,
treba daaa naučim to!
OK! Najbolje da odem.
Glupane, glupane, glupane!
Hej, Viktore!
-Uh-hmm?
Divno sam se provela.
Hvala! Laku noć, Felis.
Oh, izvini. Gospođice Kamil Le Hat.
Bednik!
Želim je u zatvoru!
Ukrala je moj život, ponos i ime!
Želim ga nazad!
Previše.
-OK.
Kako se zoveš?
Moje ime je Felis Lebras.
Dolazim iz sirotišta iz Bretanje.
Nije mi bila namera da povredim Kamil.
Samo sam želela da budem deo Opere...
Izvinite.
Gospođo...
Izdajice!
Znala si!
Zabola si mi nož u leđa!
Otpuštena si!
-Tišina!
U redu, svidelo vam se
ili ne, evo mog predloga
Gospođice Le Hat,
možete ući u izbor za
audiciju počevši od sutra.
Takođe ćeš učestvovati
za ulogu 'Krcko oraščić'.
Želim biti jasan,
ako otpustite Odetu,
ja ću otpustiti Kamil.
Tiii!
Tvoj početak je bio užasan,
lagala si i varala da bi bila ovde.
Ali si pokazala i veliko obećanje
trenirala marljivo i
pokazala posvećenost.
Mora da imaš odličnog učitelja.
Tako da i ti možeš ostati na audiciji.
Ako dobiječ ulogu u
'Krcko oraščić' pošteno,
možeš postati glavna balerina.
Ako ne uspeš, moraš napustiti Operu.
Jasno?
-Da.
Je l' i vama jasno gospođice?
Jasno.
Dakle, Felis Lebras iz Bretanje,
tvoja budućnost u Operi
je u tvojim rukama.
Hmm!
Šta ako je dobra?
Osvoji ulogu, da li me čuješ?
Želim osvetu.
I dobiću je.
Njeno brisanje izgleda graciozno.
Bila je odličan plesač, zar ne?
Ne samo to. Najbolja
u svojoj generaciji.
A onda je izbio požar na bini.
Oh!
Zbog čega?
Za sve!
Nemamo vremena za ovo.
Govorimo o tvojoj budućnosti.
Imaš samo jednog protivnika
-Kamil.
Videla sam je. Znam je.
Njena tehnika je savršena,
i jača je nego što izgleda.
Precizna je, oštra,
gubljenje nije reč u njenom rečniku.
Gore, dole! Gore, dole!
Gore, dole! Opet!
Gore, dole!
-Umorna sam.
'Umor' je za gubitnike!
Opet! Dobiću ovu ulogu!
Ukoliko probaš da je dobiješ
na njenom terenu, gubiš.
Tvoja dijeta pati jer jedeš malo.
Tvoji mišići su kao pena mekani.
Ukratko, bićeš ponižena.
Sjajan motivacioni govor!
I, kako da dobijem ulogu?
Dobićeš ulogu zato što poseduješ
ono o čemu ona može da sanja
- strast!
Na osnovu toga.
Oseti svoj bes, bol
tvoju tugu i radost,
i ubaci ih u svoj ples.
Živi muziku, oseti je,
Svaku notu, svaki zvuk, svaku melodiju
tvoje telo treba da vibrira
od početka tvoje kose pa sve
do tvojih prstiju na nogama.
A onda, samo tada, ćeš
je dobiti u takmičenju.
Dobro! Osoba koja nas
napušta danas je...
Aham!
Hmm!
Ovo je kraj puta, gospođice Nora.
Kakvog puta?
Oh, gotova sam.
Dopadaš mi se. Pobedi je.
Kamil i Felis, sutra ujutru u 8:00am,
znaćemo koja od vas
dve će imati tu čast
da zaigra Klaru u 'Krcko
oraščić' sa Rozitom.
Moj savet vam je da
date sve od sebe, dame.
Dosta si napredovala,
prljavi pacovčiću,
ali sutra ću ja biti ta
koja će biti izabrana.
Videćemo.
Možeš trenirati koliko god želiš,
24 časa na dan,
ali uvek ćeš biti niko i ništa!
Ja sam neko.
-Ko tačno?
Odgovori! Ko si ti?
Ti si niko!
Niko!
Greši, znaš.
Nisi sama.
-Šta?
Imaš mene.
I tačno znam šta ćemo raditi.
Večeras, da dokažemo našu povezanost,
ukrcaćemo se na malenu
romantičnu zabavu.
Nudim ti Ajfelov toranj.
Nudim ti vatromet.
Vešeras, 7:00pm.
-Trebala bih da vežbam.
Nemaš potrebe da vežbaš.
Ne moraš znati ko si.
Ti si jedinstvena.
Reci to opet?
Večeras.
Felis, velika mi je čast
da ti predstavim...
Ne!
Viktore! Ja sam u finalnoj audiciji!
Vau! Čestitam!
I ja imam sjajne vesti. Moj
šef mi se konačno obratio!
Rekao je, "Skloni se sa
stopala, ti biološka mutacio!"
To je dobro, zar ne?
Uh! Nemaš stila.
Šta, ja? Bez stila?
Rudi ima stila.
-Opet Rudi?
Šta, je l' ti on dečko?
Ne! Mi smo povezani.
OK, OK. Pobedila si!
Daću ti stila i povezanost.
Večera! Ti i ja.
Neki noževi, viljuške, salvete.
Uh, 7:00pm, severni
stub Ajfelovog tornja.
Je l' to da?
Jeee.
To je daa.
Sedi! Imam nešto za tebe.
Bile su moje. Sad su tvoje.
Vau! Hvala.
OK, dosta priče.
Jedi, pa ćemo trenirati za sutra.
Šta?
Izlazim sa Rudijem.
Kaže da sam spremna.
Da sam jedinstvena.
Zašto plešeš?
Prestani sa tim pitanjem!
Kada sam ja plesala, noć pre audicije,
trenirala sam a onda sam se odmarala.
Čeka me Rudi.
-Ostani!
Ne! Nisi mi ti mama!
Izvini. Nisam tako mislila.
OK. Idi onda.
Gledaj u pticu.
Hmm...
Ne! U mene. Gledaj u pticu.
Ne! Hmm? U mene.
Ovo je pesma komponovana u tvoju čast.
Aha, naravno, pesma.
"Gledaj u pticu!
"Ona leti na nebu.
"Niko je ne može uhvatiti."
Sviđa ti se?
To je, uh...
..originalno.
Znam. Hvala. Idemo Minjuška!
Idemo do vrha! Do zvezda!
OK, Met, vežbali smo.
Muziku molim! Klasičnu!
OK, ali to nije muzika koju znam.
Oh, stani!
Stani, stani, stani!
Idemo Breton, lagano i romantično.
Ovo će je oduvati.
Stiže, kikoće se.
Ja izgledam mračno i misteriozno.
Dajem joj muzičku kutiju.
Ona... "Oh! Oh!" Preplavljena!
Uh, ne znam mnogo o devojčicama.
Iskreno, one su misterija za mene.
Ali znam da ova doći neće.
Mlada, naivna budalo!
Naravno da će doći!
Već mogu osetiti njen parfem.
Oh, ne! Oh, prosjaci! Uhh!
Pariz je zaražen prosjacima! Bljak!
Ali...
-Ne plaši se.
-Tišina! Za mnom.
Ne plašim se, razvio
sam borilačku tehniku
baziranu na paunovom igranju.
Ne budi smešan!
OK, stani! On je moj prijatelj!
Oh, je l' ovo neka šala?
Ne! Ovo je Viktor.
Odrasli smo zajedno.
Oh, bogo! Zanimljivo.
Prijatelji, aha?
Ako smo prijatelji, zašto
se izgledaš postiđeno?
Nisam postiđena.
-O da, jesi!
Žalim te Felis.
Oh! Ljubomoran si.
-Ne!
Od kako si počela u Operi,
želiš biti ko?
Mešaj sa ovim ti velika šparglo?
Tako si jadan.
-Jeee, Jeee!
Mogu te oboriti sa jednim
lakim udarcem svog prsta,
ali to bi učinilo moj
prst prljavim i smrdljivim.
I, ja sam prljav ali ja ne
provodim dan u tesnoj odeći!
Ne mogu da verujem!
Ona je moja muza.
Jea, ona je moja
šta-god-da-si-sada-rekao,
sa dugmićima, šparglo.
Stanite!
Vi ste idioti!
OK.
Doviđenja.
To je bilo nisko!
Oh, ne! Audicija!
Hmm...
Siguran sam...
-Gledaj!
..produkcija 'Krcka oraščića' će...
Izvinite!
Hmm...
Hej!
Bravo! Bravo!
Hvala gospođice.
Siroče kasni. Završeno je.
Aham!
Felis se nije udostojila
da se pojavi na audiciji,
Kamil je ta koja će
plesati sa Rozitom.
Čekajte! Čekajte! Tu sam!
Molim vas, dozvolite mi da plešem.
Gotovo je! Razumeš li?
Sedite!
Ja-ja se izvinjavam.
-Jesi li spavala?
Ne mnogo.
Jesi li vežbala juče?
Ne.
-Zašto?
Dobro, muzika!
Hmm!
Ispočetka.
-Pala je! Eliminisana je!
Počni ponovo!
Sećaš se našeg dogovora?
Kamil, imaćeš tu čast
da glumiš Klaru u 'Krcko oraščiću'.
Mislila si da će se
ovde završiti, pacovčiću?
Ne! Pusti me! Ne!
Oh, ne!
Molim vas! Molim vas!
Odet! Ne!
Odet!
Felis!
Nikada je nećeš videti.
I naravno, otpuštena si.
Stani!
Gde je Felis?
Aham!
Ovde sam.
Oh! Ok, uh, dobro.
Izgubila je svoj
duh. -Ćut-ćut-ćut!
Saberi se budalo!
Znam. I meni nedostaje.
OK, bežala sam,
ali je to glupo, i ti si me uhvatio.
Dakle, veliko izvini, i
vraćam se u spavaonicu.
Ovuda, brzo!
-Haaa?
Jeee! Juuu-huuu!
Jeee!
Hvala ti!
Idi sada.
Da ti pomognem.
Trebam ti. Mogu čistiti.
'Čistačica' je moje srednje ime.
U stvari, ti meni trebaš.
Želim da ostanem sa tobom.
Izvini! Baš si mi nedostajala!
I ti meni.
Idemo.
Merante mi je dao sobu u potkrovlju,
Ima mesta i za tebe.
Posao počinje u 6:00am.
Jedan sat za pauzu.
6:00am?
Stvarno, on nije ovde.
Da li znaš kada se vraća? Molim te.
U stvari...
Oh!
Ne! Ne znam...
Dakle...
Hoćeš li mu reći da mi je zaista žao?
Bila sam neljubazna i budalsta
I smešna i glupa.
I bezobrazna.
-I bezobrazna.
Reci Viktoru, da je on moj
najbolji prijatelj ikada!
Oh!
Uh...
To je moja druga ruka.
Imam tri ruke u stvari.
Hvala.
-Nema na čemu.
Doviđenja.
Ćao Viktore.
To nije bio on.
On nije ovde.
Viktor je uradio čudo. Ko bi rekao?
On samo ima izgled totalnog glupana.
On ne želi više ikada
da priča sa mnom.
Hoće.
-Ne, ne, ne!
Idemo!
-Stani! Hladan kao mast!
Gospođice Le Hat,
tvoj večerašnji nastup
i dalje nema emociju!
Ali pravim sve korake
kao što ste mi rekli.
To nije dovoljno.
Nađi ljutnju, patnju ili ljubav
ali nadji nešto u sebi!
Nedostaje joj ovo.
Večeras će to biti jasno.
OK, uradiću stepenište u lobiju.
Možeš završiti ovde.
-OK.
Ostavi. Vrati mi.
Glupa ja!
Nisam ga dovoljno
jako bacila prvi put!
Ne čini istu grešku!
Zašto odlaziš? Strah od poniženja?
Izgleda da ti treba više vežbanja.
Nisi ni blizu spremna.
Pokazaću ti kako pravi plesač izgleda.
Jesi li sigurna?
-Tišina!
Večeras će sva mesta biti popunjena.
Pariz će gledati mene, obožavati!
Ili ne.
-Već sam ti rekla!
Ti si niko. Uvek ćeš biti niko!
Samo jedan način da saznamo.
Ovde i sada.
O bože! Bitkaaaa!
Ti to možeš!
Impresivno dame.
Da vam postavim jedno važno pitanje.
Zašto voliš ples?
Ja plešem zbog...
Ja plešem zbog... zbog...
..jer me mama tera na to.
Zato što je to oduvek deo mog života,
bio je deo života moje
mame, i dok sam ja bila beba
i sada, zahvaljujući Odet.
Dozvoljava mi da
živim, da budem svoja.
Ona bi trebala da pleše.
Vrlo iskreno, gospođice
Le Hat, i hrabro.
Imaš budućnost u Operi, ukoliko želiš.
Felis, večeras, ti
igraš 'Krcko oraščić'.
Bravo.
Svaka čast slatkišu.
OK. Bravo, bravo.
Oh, bravo!
-Da! Da!
Tako!
Zovem ih Golubova krila!
-Vau! Fantastično!
Ali nisam siguran da
li želim da ih testiram.
Živi opasno Met!
Garantujem ti da će
skoro sigurno raditi.
Oh!
Lepo!
Met daj nam malo prostora!
Kada?
-Met, privatnost!
Oh, sada. OK!
Plešem večeras u Operi
Želim da dođeš.
-Stvarno?
Stvarno.
Draga si mi Felis.
Činiš me srećnim i
tužnim u isto vreme.
Ti si čudak!
Ćut-ćut-ćut!
Ne možeš mu pomoći.
Prvo si obmanula moju ćerku.
Uzela njen identintet!
-Mama, prekini!
Sadasi probala da uzmeš
našu čast i budućnost?
Majko!
Misliš da možeš okrenuti
ćerku protiv mene
i proći tako?
Ah! Mene niko ne može prevariti!
Majko! Uplašila si je! Prestani!
Zadnji put kad je
kasnila, nije dobro prošlo.
Aaah!
Hej, Met je
i njegova sestra bliznakinja!
Šta se desilo?
Velika, strašna dama
juri tvoju devojku,
pokušavajući da je ubije.
Šta?
-I, takođe sam umokrio gaće.
Hajde! Brzo! Spasi je!
Met, krila goluba!
Ovo je jedina kruna
koju ćeš dotaći danas,
žrtva strašne tragedije
na veče svog debitovanja.
Imaćeš šta da podeliš sa Odet,
Obe ste bile plesači.
Felis!
Idemo!
-Oh!
Uh-oh! OK!
Uh-oh.
Felis!
Ha, ha, ha!
-Ne!
Jeee!
Ne!
-Jeee!
Felis, ne brini. Stižemo na vreme!
Višlje! Daaa!
Stižemo na vreme!
U trećoj verziji, možda
bi bila dobra ideja
da poradiš na kočnicama.
Možeš li reći
da sam nešto izumeo što radi?
Mogu.
-Onda i reci!
Viktore Fransiss Ksavier Prvi,
ti si veliki pronalazač.
Hvala.
Spremna si.
Onda pleši odavde.
Osvojila si opkladu.
Ostvarila si svoj san.
Podignimo Pariz na noge.
To je stvarno moja devojka.
Specijalno za forum IPTV Zezanje